No podemos resolver nuestros problemas con el mismo razonamiento que usamos cuando los creamos». — Albert Einstein.
«Vive como si fueras a morir mañana; aprende como si fueras a vivir siempre». — Mahatma Gandhi.
«Aléjate de la gente que trata de empequeñecer tus ambiciones. La gente pequeña siempre hace eso, pero la gente realmente grande, te hace sentir que tú también puedes ser grande». — Mark Twain.
«Cuando haces feliz a otras personas, recibes más felicidad a cambio. Deberías meditar bien sobre cuánta felicidad eres capaz de dar». — Eleanor Roosevelt.
«Cambia tus pensamientos y cambiarás tu mundo». — Norman Vincent Peale.
«Solo al arriesgarnos podemos hacer que nuestras vidas mejoren. El principal riesgo y el más difícil de asumir es ser honestos». — Walter Anderson.
«La naturaleza nos ha dado las piezas necesarias para alcanzar una riqueza y un bienestar excepcionales, pero nos ha dejado la tarea de juntarlas». — Diane McLaren.